---
source_image: page_103.png
page_number: 103
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 34.19
tokens: 11950
characters: 2069
timestamp: 2025-12-23T23:39:00.544163
finish_reason: stop
---

Вот таблица, представленная на изображении:

<table>
  <tr>
    <th>Сообщение</th>
    <th>Область аудита, цель и вопросы</th>
    <th>Результаты</th>
  </tr>
  <tr>
    <th>Требования</th>
    <th>Пункт стандарта</th>
    <th>Область управления ИБ</th>
    <th>Вопрос аудита безопасности</th>
    <th>Выполнение<br>Шкала от 1 до 5</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>9.1.2</td>
    <td>11.1.2</td>
    <td>Непрерывность бизнеса и анализ ущерба</td>
    <td>Определены ли действия, которые могут быть причиной нарушения бизнес-процессов, например: аварии оборудования, наводнения, пожары<br>Проведен ли анализ рисков для определения ущерба таких воздействий<br>Разработан ли стратегический план, основанный на проведенном анализе рисков и определяющий общий подход к обеспечению непрерывности бизнеса</td>
    <td>3</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>9.1.3</td>
    <td>11.1.3</td>
    <td>Создание и реализация плана непрерывности бизнеса</td>
    <td>Разработаны ли планы по восстановлению бизнес-операций в случае аварий в течение требуемого промежутка времени<br>Регулярно ли обновляется и тестируется план</td>
    <td>3</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>9.1.4</td>
    <td>11.1.4</td>
    <td>Среда разработки плана непрерывности бизнеса</td>
    <td>Существует ли единый подход по разработке плана непрерывности бизнеса<br>Поддерживается ли эта инфраструктура для гарантии того, что все планы согласованы и определены приоритеты по тестированию и поддержке<br>Определены ли условия активации и персональная ответственность по выполнению каждого компонента плана</td>
    <td>3</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>9.1.5</td>
    <td>11.1.5</td>
    <td>Тестирование, поддержка и переоценка планов непрерывности бизнеса</td>
    <td>Регулярно ли тестируется план непрерывности бизнеса для гарантии того, что он актуален и эффективен<br>Существуют ли процедуры, в которых определен порядок аудита плана непрерывности бизнеса по оценке его эффективности<br>Включены ли процедуры в программу управления изменениями для соответствия плану непрерывности бизнеса</td>
    <td>3</td>
  </tr>
</table>